## Что в этой директории?
Кастомизированные шаблоны для openapi-generator-maven-plugin версии 5.5.0
(конфигурация: generatorName - spring, library - spring-mvc)

## Зачем?
Шаблоны позволяют разметить сгенерированный код (интерфейс контроллера и DTO) аннотациями
gk.xrg_bo.boserver.rest.profiles.Profiles и gk.xrg_bo.boserver.rest.profiles.ProfileProperty.

## Как заставить плагин использовать шаблоны из данной директории?
Указать директорию в параметре 'templateDirectory' конфигурации плагина.

### Я хочу обновить версию плагина. Нужно ли обновлять шаблоны?
Если шаблоны api, pojo в новой версии обновились, то нужно.

Чтобы проверить менялись ли шаблоны, нужно понимать, где хранятся стандартные шаблоны в проекте генератора.
Общие шаблоны для spring генератора лежат в директории:
_modules/openapi-generator/src/main/resources/JavaSpring_.
Шаблоны специфичные для библиотеки spring-mvc лежат в директории:
_modules/openapi-generator/src/main/resources/JavaSpring/libraries/spring-mvc_.
Если шаблон с одним и тем же именем присутствует в обеих директориях, то приоритетным является шаблон библиотеки. 

Соответственно, чтобы проверить:
1) Клонируем [репозиторий генератора](https://github.com/OpenAPITools/openapi-generator)
2) Определяем коммиты, на которых были выпущены старая и новая версия
   (н-р, можно посмотреть [по тэгам](https://github.com/OpenAPITools/openapi-generator/tags))
   и анализируем менялись ли шаблоны.
3) Если шаблоны не менялись, то править их не нужно, переходим к пункту 6 инструкции.
4) Копируем обновленные шаблоны (вставка без автоформата в Idea - Ctrl+Shift+Alt+V).
5) Вносим в шаблоны правки аналогичные тем, что были внесены в том же коммите, что и написана данная инструкция.
6) Обновляем версию плагина в данном README.
   Готово, можно обновлять версию openapi-generator-maven-plugin в pom.xml.